
MAC0431-2012: Introdução à Computação Paralela e Distribuída
Primeiro Exercício-Programa

Alunos:                     Nº USP:
  Thiago de Gouveia Nunes     6797289
  Wilson Kazuo Mizutani       6797230


I. Fase 2


  Na Fase2 colocamos todas as variáveis nos registradores, melhorando o tempo de acesso delas.
  As variáveis step e num_step são private para as threads para evitar que elas leiam na memória da thread master, 
  assim criando um conflito na memória que não é necessário.
  Pensamos em ordenar chunks para cada thread, mas depois de alguns testes vimos que não houve diferença.


II. Fase 3


  Como na fase 2, as variáveis estão em registradores. Cada thread recebe um chunk de operações para realizar.
  O tamanho de cada chunk é calculado a partir do número de threads e do número de passos. Se não é possível dividir
  igualmente o tamanho dos chunks, a ultima thread fica com o restante dos passos. A soma na variável pi é protegida por
  um mutex.


